Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: To a substring by using `s3[0..4]`, where that slice is on character boundaries or not.
ja: 部分文字列には `s3[0..4]` を使用します。このスライスは、文字境界にある場合とない場合があります。
ko: `s3[0..4]`를 이용해서 문자열의 일부를 선택하는데, 슬라이스가 유니코드 문자열 경계에 딱 맞지 않을 경우 어떻게 되는지 설명하세요.

source: [`Vec`](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html) is the standard resizable heap-allocated buffer:
ja: [`Vec`](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html) は、サイズ変更可能な標準のヒープ割り当てバッファです。
ko: [`Vec`](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html) 는 힙에 할당된 표준 가변 크기 버퍼입니다:

source: // Canonical macro to initialize a vector with elements.
ja: // 要素でベクターを初期化する正規マクロ。

source: // Retain only the even elements.
ja: // 偶数要素のみを保持します。

source: // Remove consecutive duplicates.
ja: // 連続する重複を削除します。

source: `Vec` implements [`Deref<Target = [T]>`](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html#deref-methods-%5BT%5D), which means that you can call slice methods on a `Vec`.
ja: `Vec` は [`Deref<Target = [T]>`](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html#deref-methods-%5BT%5D) を実装しているため、`Vec` でスライス メソッドを呼び出すことができます。
ko: `Vec`은 [`Deref<Target = [T]>`](https://doc.rust-lang.org/std/vec/struct.Vec.html#deref-methods-%5BT%5D)를 구현합니다. 이는 `Vec`에서 슬라이스 메서드를 호출 할 수 있다는 의미입니다.

source: `Vec` is a type of collection, along with `String` and `HashMap`. The data it contains is stored on the heap. This means the amount of data doesn't need to be known at compile time. It can grow or shrink at runtime.
ja: `Vec` は、`String` および `HashMap` とともにコレクションの一種です。含まれているデータはヒープに格納されるため、コンパイル時にデータ量を把握する必要はありません。データ量は実行時に増加または減少する場合があります。

source: Notice how `Vec<T>` is a generic type too, but you don't have to specify `T` explicitly. As always with Rust type inference, the `T` was established during the first `push` call.
ja: `Vec<T>` もジェネリック型ですが、`T` を明示的に指定する必要はありません。Rust の型推論でいつも行われるように、最初の `push` 呼び出しで `T` が確立されています。
ko: `Vec<T>`는 제네릭 타입이기도 합니다. 하지만 `T`를 꼭 지정해줄 필요는 없습니다. 이 경우, 러스트 타입 추론이 벡터에 처음 `push`하는 데이터로 `T`를 알 수 있었습니다.

source: `vec![...]` is a canonical macro to use instead of `Vec::new()` and it supports adding initial elements to the vector.
ja: `vec![...]` は `Vec::new()` の代わりに使用する正規のマクロで、ベクターへの初期要素の追加をサポートしています。
ko: `vec![...]`는 `Vec::new()` 대신 쓸 수 있는 표준 매크로로서, 초기 데이터를 추가한 벡터를 생성할 수 있습니다.

source: To index the vector you use `[` `]`, but they will panic if out of bounds. Alternatively, using `get` will return an `Option`. The `pop` function will remove the last element.
ja: ベクターにインデックスを付けるには `[` `]` を使用しますが、境界外の場合はパニックが発生します。または、`get` を使用すると `Option` が返されます。`pop` 関数は最後の要素を削除します。
ko: 벡터는 `[` `]`를 사용하여 인덱스로 접근할 수 있습니다. 하지만 범위를 벗어나면 패닉이 발생합니다. 대신 `get`을 사용하면 `Option`을 반환합니다. `pop` 함수는 마지막 요소를 제거합니다.

source: Slices are covered on day 3. For now, students only need to know that a value of type `Vec` gives access to all of the documented slice methods, too.
ja: スライスについては 3 日目に説明します。受講者は現時点では、型 `Vec` の値により、ドキュメントに記されたすべてのスライスメソッドにアクセスできることだけを知っていれば十分です。

source: Standard hash map with protection against HashDoS attacks:
ja: HashDoS 攻撃から保護する標準のハッシュマップ:
ko: HashDoS 공격으로부터 보호되는 표준 해시 맵입니다:

source: // Use the .entry() method to insert a value if nothing is found.
ja: // 何も見つからなかった場合は、.entry() メソッドを使用して値を挿入します。

source: `HashMap` is not defined in the prelude and needs to be brought into scope.
ja: `HashMap` はプレリュードで定義されていないため、スコープに含める必要があります。
ko: `HashMap`은 prelude에 정의되어 있지 않기 때문에 명시적으로 추가해줘야 합니다.

source: Try the following lines of code. The first line will see if a book is in the hashmap and if not return an alternative value. The second line will insert the alternative value in the hashmap if the book is not found.
ja: 次のコード行を試します。最初の行で、書籍がハッシュマップにあるかどうかを確認し、ない場合は代替値を返します。書籍が見つからなかった場合、2 行目でハッシュマップに代替値を挿入します。
ko: 아래 코드를 테스트해보세요. 첫 문장에서는 해시맵에 책이 있는지 검사하여, 없으면 디폴트 값을 반환합니다. 두번 째 문장에서는 해시맵에 해당 책이 없는 경우, 지정한 값을 해시맵에 추가한 뒤 그 값을 반환합니다.

source: Unlike `vec!`, there is unfortunately no standard `hashmap!` macro.
ja: `vec!` とは異なり、標準の `hashmap!` マクロはありません。
ko: 안타깝지만 `hashmap!`같은 매크로가 없습니다.

source: Although, since Rust 1.56, HashMap implements [`From<[(K, V); N]>`](https://doc.rust-lang.org/std/collections/hash_map/struct.HashMap.html#impl-From%3C%5B(K,+V);+N%5D%3E-for-HashMap%3CK,+V,+RandomState%3E), which allows us to easily initialize a hash map from a literal array:
ja: しかし、Rust 1.56 以降では、HashMap は [`From<[(K, V); N]>`](https://doc.rust-lang.org/std/collections/hash_map/struct.HashMap.html#impl-From%3C%5B(K,+V);+N%5D%3E-for-HashMap%3CK,+V,+RandomState%3E) を実装しています。これにより、リテラル配列からハッシュマップを簡単に初期化できます。
ko: 러스트 1.56부터는 `HashMap`이 [`From<[(K, V); N]>`](https://doc.rust-lang.org/std/collections/hash_map/struct.HashMap.html#impl-From%3C%5B(K,+V);+N%5D%3E-for-HashMap%3CK,+V,+RandomState%3E)을 구현하기 때문에 배열 리터럴을 이용하여 쉽게 해시맵을 초기화할 수 있습니다:

source: Alternatively HashMap can be built from any `Iterator` which yields key-value tuples.
ja: 別の方法として、HashMap は、Key-Value タプルを生成する任意の `Iterator` から作成することもできます。
ko: 키-값 쌍에 대한 `Iterator`로 해시맵을 만들 수도 있습니다.

source: We are showing `HashMap<String, i32>`, and avoid using `&str` as key to make examples easier. Using references in collections can, of course, be done, but it can lead into complications with the borrow checker.
ja: ここでは `HashMap<String, i32>` を示していますが、例を簡単にするために `&str` をキーとして使用しないようにしています。もちろん、コレクション内で参照を使用することもできますが、それによって借用チェッカーが複雑になる可能性があります。
ko: 예제 코드에서는 편의상 해시맵의 키로 `&str`를 사용하지 않았습니다. 물론 컬렉션에 참조를 사용할 수도 있습니다. 다만 참조를 사용하게 되면 빌림 검사기 때문에 복잡해 질 수 있습니다.

source: Try removing `to_string()` from the example above and see if it still compiles. Where do you think we might run into issues?
ja: 上記の例から `to_string()` を削除して、まだコンパイルできるかどうかを確認します。どこで問題が発生するでしょうか。
ko: 예제 코드에서 `to_string()`을 없애도 컴파일에 문제가 없는지 확인해보세요. 어떤 문제에 부딪힐까요?

source: This type has several "method-specific" return types, such as `std::collections::hash_map::Keys`. These types often appear in searches of the Rust docs. Show students the docs for this type, and the helpful link back to the `keys` method.
ja: この型には、`std::collections::hash_map::Keys` などの「メソッド固有の」戻り値の型がいくつかあります。これらの型は、Rust ドキュメントの検索でよく使用されます。この型のドキュメントと、`keys` メソッドに戻るのに役立つリンクを受講者に示します。
ko: 해시맵의 몇 몇 메서드는 해시맵 내부의 특별한 타입(예를 들어 `std::collections::hash_map::Keys`)들을 리턴합니다. 이러한 타입들은 Rust 문서에서도 검색할 수 있습니다. 수강생들에게 이 타입들에 대한 문서를 보여주고, 이 문서에 `keys` 메서드로의 역 링크가 있음을 알려주세요.

source: In this exercise you will take a very simple data structure and make it generic. It uses a [`std::collections::HashMap`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/collections/struct.HashMap.html) to keep track of which values have been seen and how many times each one has appeared.
ja: この演習では、非常にシンプルなデータ構造を汎用的なものにします。[`std::collections::HashMap`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/collections/struct.HashMap.html) を使用して、どの値が確認され、各値が何回出現したかを追跡します。

source: The initial version of `Counter` is hard coded to only work for `u32` values. Make the struct and its methods generic over the type of value being tracked, that way `Counter` can track any type of value.
ja: `Counter` の初期バージョンは、`u32` の値でのみ機能するようにハードコードされています。追跡する値の型に対して構造体とそのメソッドをジェネリック化します。これにより、`Counter` であらゆる型の値を追跡できます。

source: If you finish early, try using the [`entry`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/collections/struct.HashMap.html#method.entry) method to halve the number of hash lookups required to implement the `count` method.
ja: 早めに終わった場合は、[`entry`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/collections/struct.HashMap.html#method.entry) メソッドを使用して、`count` メソッドの実装に必要なハッシュ ルックアップの回数を半分にしてみましょう。

source: /// Counter counts the number of times each value of type T has been seen.
ja: /// カウンタは型 T の各値が確認された回数をカウントします。

source: /// Create a new Counter.
ja: /// 新しいカウンタを作成します。

source: /// Count an occurrence of the given value.
ja: /// 指定された値の発生をカウントします。

source: /// Return the number of times the given value has been seen.
ja: /// 指定された値が確認された回数を返します。

source: [Comparisons](./std-traits/comparisons.md) (10 minutes)
ja: [比較](./std-lets/comparisons.md)（10 分）

source: [Operators](./std-traits/operators.md) (10 minutes)
ja: [演算子](./std-train/operators.md)（10 分）

source: [From and Into](./std-traits/from-and-into.md) (10 minutes)
ja: [From と Into](./std-lets/from-and-into.md)（10 分）

source: [Casting](./std-traits/casting.md) (5 minutes)
ja: [キャスト](./std-train/casting.md)（5 分）

source: [Read and Write](./std-traits/read-and-write.md) (10 minutes)
ja: [読み取りと書き込み](./std-train/read-and-write.md)（10 分）

source: [Default, struct update syntax](./std-traits/default.md) (5 minutes)
ja: [Default、構造体更新記法](./std-lets/default.md)（5 分）

source: [Closures](./std-traits/closures.md) (20 minutes)
ja: [クロージャ](./std-lets/closures.md)（20 分）

source: [Exercise: ROT13](./std-traits/exercise.md) (30 minutes)
ja: [演習: ROT13](./std-train/exercise.md)（30 分）

source: This segment should take about 1 hour and 40 minutes
ja: このセグメントの所要時間は約 1 時間 40 分です

source: As with the standard-library types, spend time reviewing the documentation for each trait.
ja: 標準ライブラリ型と同様に、時間をかけて各トレイトのドキュメントを確認します。

source: This section is long. Take a break midway through.
ja: このセクションは長いため、途中で休憩を取ってください。

source: These traits support comparisons between values. All traits can be derived for types containing fields that implement these traits.
ja: これらのトレイトは値の比較をサポートします。すべてのトレイトは、これらのトレイトを実装するフィールドを含む型用に導出できます。

source: `PartialEq` and `Eq`
ja: `PartialEq` と `Eq`

source: `PartialEq` is a partial equivalence relation, with required method `eq` and provided method `ne`. The `==` and `!=` operators will call these methods.
ja: `PartialEq` は、必須のメソッド `eq` と指定されたメソッド `ne` を持つ部分的な等価関係です。`==` 演算子と `!=` 演算子は、これらのメソッドを呼び出します。

source: `Eq` is a full equivalence relation (reflexive, symmetric, and transitive) and implies `PartialEq`. Functions that require full equivalence will use `Eq` as a trait bound.
ja: `Eq` は完全な等価関係（反射的、対称的、推移的）であり、`PartialEq` を意味します。完全な等価関係を必要とする関数は、トレイト境界として `Eq` を使用します。

source: `PartialOrd` and `Ord`
ja: `PartialOrd` と `Ord`

source: `PartialOrd` defines a partial ordering, with a `partial_cmp` method. It is used to implement the `<`, `<=`, `>=`, and `>` operators.
ja: `PartialOrd` は `partial_cmp` メソッドを使って部分的な順序を定義します。これは、`<`、`<=`、`>=`、`>` 演算子を実装するために使用されます。

source: `Ord` is a total ordering, with `cmp` returning `Ordering`.
ja: `Ord` は全順序を示し、`cmp` は `Ordering` を返します。

source: `PartialEq` can be implemented between different types, but `Eq` cannot, because it is reflexive:
ja: `PartialEq` は異なる型の間で実装できますが、`Eq` は反射的であるため、実装できません。

source: In practice, it's common to derive these traits, but uncommon to implement them.
ja: 実際には、これらのトレイトを導出することは一般的ですが、実装するのは一般的ではありません。

source: Operator overloading is implemented via traits in [`std::ops`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/index.html):
ja: 演算子のオーバーロードは、[`std::ops`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/index.html) 内のトレイトを介して実装されます。
ko: 연산자 오버로드는 `std::ops`에 있는 다양한 트레잇들을 통해 구현됩니다:

source: Discussion points:
ja: 議論のポイント:
ko: 논의점:

source: You could implement `Add` for `&Point`. In which situations is that useful?
ja: `&Point` に `Add` を実装できます。これはどのような状況で役に立ちますか？

source: Answer: `Add:add` consumes `self`. If type `T` for which you are overloading the operator is not `Copy`, you should consider overloading the operator for `&T` as well. This avoids unnecessary cloning on the call site.
ja: 回答: `Add:add` は `self` を使用します。演算子をオーバーロードする型 `T` が `Copy` でない場合は、`&T` の演算子もオーバーロードすることを検討する必要があります。これにより、呼び出し箇所での不要なクローン作成を回避できます。
ko: 답: `Add:add`는 `self`를 소모합니다. 만약 타입 `T`가 `Copy`트레잇을 구현하고 있지 않다면 `&T`에 대해서도 연산자 오버로딩을 고려해야 합니다. 이렇게 하면 호출부에서 불필요한 복사를 피할 수 있습니다.

source: Why is `Output` an associated type? Could it be made a type parameter of the method?
ja: `Output` が関連型であるのはなぜですか？これをメソッドの型パラメータにできるでしょうか？
ko: 왜 `Output`이 연관된 타입인가요? 타입 파라메터로 만들 수 있을까요?

source: Short answer: Function type parameters are controlled by the caller, but associated types (like `Output`) are controlled by the implementer of a trait.
ja: 短い回答: 関数型のパラメータは呼び出し元によって制御されますが、関連型（`Output` など）はトレイトの実装者によって制御されます。

source: You could implement `Add` for two different types, e.g. `impl Add<(i32, i32)> for Point` would add a tuple to a `Point`.
ja: 2 種類の型に対して `Add` を実装できます。たとえば、`impl Add<(i32, i32)> for Point` は `Point` にタプルを追加します。
ko: `Add`를 이용해서 서로 다른 두 개의 타입을 더할 수도 있습니다. 예를 들어 `impl Add<(i32, i32)> for Point`는 튜플을 `Point`에 더할 수 있게 해 줍니다.

source: Types implement [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) and [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) to facilitate type conversions:
ja: 型は、型変換を容易にする [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) と [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) を実装しています。
ko: 타입은 용이한 형변환을 위해 [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)과 [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html)를 구현합니다:

source: [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) is automatically implemented when [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) is implemented:
ja: [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html) が実装されると、[`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) が自動的に実装されます。
ko: [`From`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.From.html)이 구현되면 [`Into`](https://doc.rust-lang.org/std/convert/trait.Into.html) 역시 자동으로 구현됩니다:

source: That's why it is common to only implement `From`, as your type will get `Into` implementation too.
ja: このように `Into` も実装されるため、型には `From` のみを実装するのが一般的です。
ko: 그렇기 때문에 사용자 정의 타입의 경우에도 `From` 만 구현하는 것이 일반적입니다.

source: When declaring a function argument input type like "anything that can be converted into a `String`", the rule is opposite, you should use `Into`. Your function will accept types that implement `From` and those that _only_ implement `Into`.
ja: 「`String` に変換できるすべて」のような関数引数の入力型を宣言する場合、このルールは逆となり、`Into`を使用する必要があります。関数は、`From` を実装する型と、`Into` _のみ_ を実装する型を受け入れます。
ko: "`String`으로 변환할 수 있는 모든 것"과 같은 함수의 인수 타입을 선언할 때에는 `Into`를 사용해야 함을 조심하세요. 그래야만, 함수는 `From`을 구현한 타입과 `Into` _만_ 구현한 타입 모두를 인자로 받을 수 있습니다.

source: Rust has no _implicit_ type conversions, but does support explicit casts with `as`. These generally follow C semantics where those are defined.
ja: Rust には _暗黙的_ な型変換はありませんが、`as` による明示的なキャストはサポートされています。これらのキャストは通常、それらが定義されている C セマンティクスに従います。

source: The results of `as` are _always_ defined in Rust and consistent across platforms. This might not match your intuition for changing sign or casting to a smaller type -- check the docs, and comment for clarity.
ja: `as` の結果は Rust で _常に_ 定義され、プラットフォーム間で一貫しています。これは、正負の符号を変えたり、より小さな型にキャストしたりする際に得られる直感に反しているかもしれません。ドキュメントを確認し、明確にするためにコメントを記述してください。

source: Casting with `as` is a relatively sharp tool that is easy to use incorrectly, and can be a source of subtle bugs as future maintenance work changes the types that are used or the ranges of values in types. Casts are best used only when the intent is to indicate unconditional truncation (e.g. selecting the bottom 32 bits of a `u64` with `as u32`, regardless of what was in the high bits).
ja: `as` を使用したキャストは比較的扱いにくく、誤って使用することが少なくありません。また、将来のメンテナンス作業で、使用される型や型の値の範囲が変更された際に、わかりにくいバグが発生する可能性があります。キャストは、無条件の切り捨てを示すことを目的としている場合にのみ、最適に使用されます（たとえば、上位ビットの内容に関係なく、`as u32` で `u64` の下位 32 ビットを選択する場合）。

source: For infallible casts (e.g. `u32` to `u64`), prefer using `From` or `Into` over `as` to confirm that the cast is in fact infallible. For fallible casts, `TryFrom` and `TryInto` are available when you want to handle casts that fit differently from those that don't.
ja: 絶対に正しいキャスト（例: `u32` から `u64` へのキャスト）では、キャストが実際に完璧であることを確認するために、`as` ではなく `From` または `Into` を使用することをおすすめします。正しくない可能性があるキャストについては、絶対に正しいキャストとは異なる方法でそれらを処理したい場合に、`TryFrom` と `TryInto` を使用できます。

source: Consider taking a break after this slide.
ja: このスライドの後で休憩を取ることを検討してください。

source: `as` is similar to a C++ static cast. Use of `as` in cases where data might be lost is generally discouraged, or at least deserves an explanatory comment.
ja: `as` は C++ の静的キャストに似ています。データが失われる可能性がある状況で `as` を使用することは、一般的に推奨されません。使用する場合は、少なくとも説明のコメントを記述することをおすすめします。

source: This is common in casting integers to `usize` for use as an index.
ja: これは、整数を`usize` にキャストしてインデックスとして使用する場合に一般的です。

source: Using [`Read`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.Read.html) and [`BufRead`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.BufRead.html), you can abstract over `u8` sources:
ja: [`Read`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.Read.html) と [`BufRead`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.BufRead.html) を使用することで、`u8` ソースを抽象化できます。
ko: [`Read`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.Read.html)와 [`BufRead`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.BufRead.html)를 사용하면 `u8` 타입의 데이터 스트림을 읽을 수 있습니다:

source: Similarly, [`Write`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.Write.html) lets you abstract over `u8` sinks:
ja: 同様に、[`Write`](https://doc.rust-lang.org/std/io/trait.Write.html) を使用すると、`u8` シンクを抽象化できます。
ko: 이와 비슷하게, `Write`를 사옹하면 `u8` 타입의 데이터를 쓸 수 있습니다:

source: The `Default` Trait
ja: `Default` トレイト
ko: `Default` 트레잇

source: [`Default`](https://doc.rust-lang.org/std/default/trait.Default.html) trait produces a default value for a type.
ja: [`Default`](https://doc.rust-lang.org/std/default/trait.Default.html) トレイトは、型のデフォルト値を生成します。
ko: [`Default`](https://doc.rust-lang.org/std/default/trait.Default.html) 트레잇은 어떤 타입에 대한 기본값을 제공합니다.

source: It can be implemented directly or it can be derived via `#[derive(Default)]`.
ja: 直接実装することも、`#[derive(Default)]` で導出することもできます。
ko: 트레잇을 직접 구현하거나 `#[derive(Default)]`를 붙여서 컴파일러에게 구현을 맡길 수 있습니다.

source: A derived implementation will produce a value where all fields are set to their default values.
ja: 導出による実装では、すべてのフィールドがデフォルト値に設定された値が生成されます。
ko: 컴파일러가 제공하는 자동 구현의 경우 모든 필드에 대해 기본 값을 설정한 새 인스턴스를 반환합니다.

source: This means all types in the struct must implement `Default` too.
ja: つまり、構造体内のすべての型にも `Default` を実装する必要があります。
ko: 이는 구조체의 각 필드 타입들이 모두 `Default` 트레잇을 구현해야 함을 의미합니다.

source: Standard Rust types often implement `Default` with reasonable values (e.g. `0`, `""`, etc).
ja: 標準の Rust 型は多くの場合、妥当な値（`0`、`""` など）の `Default` を実装します。
ko: 러스트 표준 타입들은 대부분 `Default`를 구현하고 있으며, 기본 값은 `0`이나 `""`처럼 예상 가능한 값들입니다.

source: The partial struct initialization works nicely with default.
ja: 部分的な構造体の初期化は、デフォルトで適切に機能します。

source: The Rust standard library is aware that types can implement `Default` and provides convenience methods that use it.
ja: Rust 標準ライブラリは、型が `Default` を実装できることを認識しており、それを使用するコンビニエンス メソッドを提供しています。

source: The `..` syntax is called [struct update syntax](https://doc.rust-lang.org/book/ch05-01-defining-structs.html#creating-instances-from-other-instances-with-struct-update-syntax).
ja: `..` 構文は、[構造体更新記法](https://doc.rust-lang.org/book/ch05-01-defining-structs.html#creating-instances-from-other-instances-with-struct-update-syntax)と呼ばれています。

source: Closures or lambda expressions have types which cannot be named. However, they implement special [`Fn`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Fn.html), [`FnMut`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.FnMut.html), and [`FnOnce`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.FnOnce.html) traits:
ja: クロージャやラムダ式には、名前を付けることができない型があります。ただし、これらは特別な [`Fn`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Fn.html)、[`FnMut`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.FnMut.html)、[`FnOnce`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.FnOnce.html) トレイトを備えています。
ko: 클로저 혹은 람다표현식은 익명타입입니다. 이들은 [`Fn`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Fn.html),[`FnMut`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.FnMut.html), [`FnOnce`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.FnOnce.html) 라는 특별한 트레잇을 구현합니다:

source: An `Fn` (e.g. `add_3`) neither consumes nor mutates captured values, or perhaps captures nothing at all. It can be called multiple times concurrently.
ja: `Fn`（例: `add_3`）は、キャプチャした値を使用も変更もしないか、または何もキャプチャしない場合があります。これは同時に複数回呼び出すことができます。
ko: `Fn`(예를 들어 `add_3`)은 캡처된 값을 소모도 변경도 하지 않고, 혹은 어떤 것도 캡쳐하지 않았을 수도 있기 때문에 동시에 여러번 호출할 수 있습니다.

source: An `FnMut` (e.g. `accumulate`) might mutate captured values. You can call it multiple times, but not concurrently.
ja: `FnMut`（例: `accumulate`）は、キャプチャした値を変更することがあります。複数回呼び出すことはできますが、同時に呼び出すことはできません。
ko: `FnMut`(예를 들어 `accumulate`)는 캡처된 값을 변경할 수 있으므로 여러 번 호출은 가능하지만 동시에 호출 할 수는 없습니다.

source: If you have an `FnOnce` (e.g. `multiply_sum`), you may only call it once. It might consume captured values.
ja: `FnOnce`（例: `multiply_sum`）がある場合は、1 回だけ呼び出すことができます。これは、キャプチャした値を使用する場合があります。
ko: `FnOnce` (예를 들어 `multiply_sum`)는 한번만 호출되며 캡처된 값을 소모합니다.

source: `FnMut` is a subtype of `FnOnce`. `Fn` is a subtype of `FnMut` and `FnOnce`. I.e. you can use an `FnMut` wherever an `FnOnce` is called for, and you can use an `Fn` wherever an `FnMut` or `FnOnce` is called for.
ja: `FnMut` は `FnOnce` のサブタイプで、`Fn` は `FnMut` と `FnOnce` のサブタイプです。つまり、`FnOnce` が呼び出される場合は常に `FnMut` を使用でき、`FnMut` または `FnOnce` が呼び出される場合は常に `Fn` を使用できます。
ko: `FnMut` 는 `FnOnce`의 하위타입입니다. `Fn`은 `FnMut`과 `FnOnce`의 하위 타입입니다. 즉, `FnMut`는 `FnOnce`가 호출되는 곳이면 어디서나 사용 할 수 있고 `Fn`은 `FnMut`와 `FnOnce`가 호출되는 곳이면 어디든 사용할 수 있습니다.

source: When you define a function that takes a closure, you should take `FnOnce` if you can (i.e. you call it once), or `FnMut` else, and last `Fn`. This allows the most flexibility for the caller.
ja: クロージャを受け取る関数を定義する場合、可能であれば（1 回だけ呼び出す）`FnOnce` を使用し、次に `FnMut`、最後に `Fn` を使用するようにします。これにより、呼び出し元に最も柔軟に対応できます。

source: In contrast, when you have a closure, the most flexible you can have is `Fn` (it can be passed everywhere), then `FnMut`, and lastly `FnOnce`.
ja: 一方、クロージャがある場合、最も柔軟性の高い方法は、まず `Fn`（どこでも渡すことができるため）、次に `FnMut`、最後に `FnOnce` を使用することです。

source: The compiler also infers `Copy` (e.g. for `add_3`) and `Clone` (e.g. `multiply_sum`), depending on what the closure captures.
ja: コンパイラは、クロージャがキャプチャする内容に応じて、`Copy`（例: `add_3`）と `Clone`（例: `multiply_sum`）も推測します。
ko: 컴파일러는 클로저가 무엇을 캡쳐하는지에 따라 `Copy`(예를 들어 `add_3`)과 `Clone`(예를 들어 `multiply_sum`)을 알아서 추론합니다.

source: By default, closures will capture by reference if they can. The `move` keyword makes them capture by value.
ja: デフォルトでは、可能であれば、クロージャは参照によってキャプチャします。`move` キーワードを使用すると、クロージャは値によってキャプチャします。
ko: 기본적으로 클로져는, 가능하다면, 참조를 사용하여 캡쳐를 합니다. `move` 키워드를 쓰면 값으로 캡쳐가 됩니다.

source: In this example, you will implement the classic ["ROT13" cipher](https://en.wikipedia.org/wiki/ROT13). Copy this code to the playground, and implement the missing bits. Only rotate ASCII alphabetic characters, to ensure the result is still valid UTF-8.
ja: この例では、古典的な [「ROT13」暗号](https://en.wikipedia.org/wiki/ROT13)を実装します。このコードをプレイグラウンドにコピーし、欠落しているビットを実装してください。結果が有効な UTF-8 のままになるように、ASCII アルファベット文字のみをローテーションします。

source: // Implement the `Read` trait for `RotDecoder`.
ja: // `RotDecoder` の `Read` トレイトを実装します。

source: What happens if you chain two `RotDecoder` instances together, each rotating by 13 characters?
ja: それぞれが 13 文字ずつローテーションされる 2 つの `RotDecoder` インスタンスを連結するとどうなるでしょうか。

source: Welcome to Day 3
ja: 3 日目のトレーニングにようこそ
ko: 3일차 개요

source: Today, we will cover:
ja: 本日の内容:

source: Memory management, lifetimes, and the borrow checker: how Rust ensures memory safety.
ja: メモリ管理、ライフタイム、借用チェッカー: Rust がメモリの安全性を確保する仕組み。

source: Smart pointers: standard library pointer types.
ja: スマートポインタ: 標準ライブラリのポインタ型。

source: [Welcome](./welcome-day-3.md) (3 minutes)
ja: [ようこそ](./welcome-day-3.md)（3 分）

source: [Memory Management](./memory-management.md) (1 hour and 10 minutes)
ja: [メモリ管理](./memory-management.md)（1 時間 10 分）

source: [Smart Pointers](./smart-pointers.md) (45 minutes)
ja: [スマート ポインタ](./smart-pointers.md)（45 分）

source: Including 10 minute breaks, this session should take about 2 hours and 15 minutes
ja: このセッションの所要時間は、10 分間の休憩を入れて約 2 時間 15 分です。

source: [Review of Program Memory](./memory-management/review.md) (5 minutes)
ja: [プログラム メモリの復習](./memory-management/review.md)（5 分）

source: [Approaches to Memory Management](./memory-management/approaches.md) (10 minutes)
ja: [メモリ管理の方法](./memory-management/approaches.md)（10 分）

source: [Ownership](./memory-management/ownership.md) (5 minutes)
ja: [所有権](./memory-management/ownership.md)（5 分）
